要唱…还是先多听听比较好吧
想垫些土然后建兔子屋
来听听这个版本吧
不对不对不是这个
广告又来了
日语
这个吗
听这个来记吧
没有音更高一些的版本吗
没有了音讯 你如今
音沙汰ない 君はいま
过得如何呢
どうしてるのかな
还无法释怀的
放ってさ おけないの
似乎只有我
僕だったみたい
感觉这个可以用钢琴来弹
独自默默地蹲在角落
隅っこで黙り込んで
就怕別人问起
君との関係を
我们之间的关系 明明曾经逃避过
問われないようにね 逃げたりもしたのに
却从不对我说
弱音など 僕にはもう
哪怕一句泄气话
吐いてはくれない
就算分开了 却仍竭尽全力
別れても 懸命に
生怕给我添麻烦
邪魔にならぬよう
应该可以用钢琴弹
不管什么时候你总是
どんな時でも君は
只是无言地微微的笑着
ただ淡く微笑んで
无论何时何地都如此温柔
どこまでもいつだって優しい
如今就算后悔
悲しいけど
也无法回到从前了
もう戻れないよ
晴琉唱歌真好听啊
你会微笑放手
笑顔のまま
与我道别
さよならをした
真好听
能放这个也是哔哩哔哩的好处呢
从不对我说
弱音など 僕にはもう
哪怕一句泄气话
吐いてはくれない
就算分开了 却仍竭尽全力
別れても 懸命に
生怕给我添麻烦
邪魔にならぬよう
不管什么时候你总是
どんな時でも君は
只是无言地微微笑着
ただ淡く微笑んで
无论何时何地都如此温柔
どこまでもいつだって優しい
如今就算后悔
悲しいけど
也无法回到从前了
もう戻れないよ
你会微笑放手
笑顔のまま
与我道别
さよならをした
到晚上了
分开了之后
離れて尚
却还为我的梦加油
背中押してくれる
就算时过境迁
時が経っても
这里…不会读
我仍然深爱你
君が愛しい
「我要死了」怎么了怎么了？
跳了…失误了
VR服…
VR服里
要是让别人没法睡觉了会很不好意思
就想向没有人的地方进发
感觉放着多听听说不定就记住了
没有小麦了~
没有了音讯 你如今
音沙汰ない 君はいま
过得如何呢
どうしてるのかな
还无法释怀的
放ってさ おけないの
似乎只有我
僕だったみたい
独自默默地蹲在角落
隅っこで黙り込んで
就怕別人问起
君との関係を
我们之间的关系 明明曾经逃避过
問われないようにね 逃げたりもしたのに
却从不对我说
弱音など 僕にはもう
哪怕一句泄气话
吐いてはくれない
就算分开了 却仍竭尽全力
別れても 懸命に
生怕给我添麻烦
邪魔にならぬよう
不管什么时候你总是
どんな時でも君は
只是无言地微微笑着
ただ淡く微笑んで
无论何时何地都如此温柔
どこまでもいつだって優しい
如今就算后悔
悲しいけど
也无法回到从前了
もう戻れないよ
你会微笑放手
笑顔のまま
与我道别
さよならをした
要练歌果然哔哩哔哩是最佳选择
毕竟是只有哔哩哔哩限定才能做到的
从不对我说
弱音など 僕にはもう
哪怕一句泄气话
吐いてはくれない
就算分开了 却仍竭尽全力
別れても 懸命に
生怕给我添麻烦
邪魔にならぬよう
不管什么时候你总是
どんな時でも君は
只是无言地微微笑着
ただ淡く微笑んで
无论何时何地都如此温柔
どこまでもいつだって優しい
如今就算后悔
悲しいけど
也无法回到从前了
もう戻れないよ
要是在油管唱的话
你会微笑放手
笑顔のまま
怕是播都没法播了
与我道别
さよならをした
感觉已经
到这里为止能记住了
分开了之后
離れて尚
却还为我的梦加油
背中押してくれる
就算时过境迁
時が経っても
我仍然深爱你
君が愛しい
练习了不少~
「法外狂免」是什么？w
什么意思？
「嚣张的兔子」？什么？
这样就已经
就已经可以记住了吧
有没有这种音高的版本 稍等…
这个的…这样吗？
这个也低吗？也是低的
没有
只有比较低的
「法外狂兔」？什么？w
只有这么低的版本
总之先来搭个小兔子吧
是不是太近了
好低呢
多养点羊吧
呜诶~没有音高更合适的版本吗
这个吗？
这个？是这个吗？
不是？
试试
试试这个
还无法释怀的
…おけないの
似乎只有我
…だったみたい
独自默默地蹲在角落
隅っこで黙り込んで
就怕別人问起
君との関係を
我们之间的关系
問われないようにね
明明曾经逃避过
逃げたりもしたのに
不会唱了…
却从不对我说
弱音など 僕にはもう
哪怕一句泄气话
吐いてはくれない
不记得歌词
不行
果然现阶段还只能跟着那边唱
而且 边玩MC边唱好难
边玩MC边记歌词本来就很难 w
好难…来醒醒瞌睡吧
放点别的歌来醒醒瞌睡
One Two Three Four
思虑过剩的 Message
考え過ぎのメッセージ
也不知道能否传达给谁
誰に届くかも知らないで
但我肯定是一直都是
きっと私はいつでもそう
东拼西凑的疯狂俄罗斯套娃
継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
头痛歌唱着的 Package
頭痛が歌うパッケージ
不论过多久时针都指在四点
いつまで経っても針は四時
请你不要告诉其他人
誰も教えてくれないで
世界正以反向开始旋转
世界は逆さに回り出す
啊啊 像要碎了般
ああ 割れそうだ
记忆也全都扔在那一边
記憶も全部投げ出して
啊啊 好想知道 更深更深
ああ 知りたいな 深くまで
我说 来跳更多更多的舞给我看吧
あのね もっといっぱい舞って頂戴
Калинка？ Marinca？ 弹奏那琴弦
カリンカ？マリンカ？弦を弾いて
这样的感情该如何是好呢？
こんな感情どうしようか
能不能稍稍向我透露一点呢
ちょっと教えてくれないか
感应灵敏 524
感度良好 524
Freud？Keloid？叩响那琴弦
フロイト?ケロイド?鍵を叩いて
所有一切都如此惹人发笑
全部全部笑っちゃおうぜ
别磨蹭快跳起舞来 你这群笨蛋
さっさと踊れよ馬鹿溜まり
嗯~还不够
拍起…手吧 看吧就这故作狂乱的节拍
…手を叩こう わざと狂った調子でほら
而我定是无关紧要的存在
きっと私はどうでもいい
世界的温度在逐渐溶化中
世界の温度が溶けていく
就以你和我来一场约会吧
あなたと私でランデブー
Rendezvous? Rendezvous~
ランデブー？ほらランデブー
来场完全未经预想的恋爱冒险吧
あらま飛んでったアバンチュール
踩着扭曲脚步 1,2,1,2
足取り歪んで1,2,1,2
啊啊 快要吐了 就将我的一切接纳吧
ああ 吐きそうだ 私の全部受け止めて
啊啊 以你那双手 纳入怀中吧
ああ その両手で 受け止めて
我说 听我讲一下很重要的事情
あのね ちょっと聞いてよ大事なこと
Калинка？Marinca？掐住那脸颊
カリンカ？マリンカ？頬を抓って
因为你看啦实在是忍不住了
だってだって我慢できないの
来和我做些更精彩的事情吧
もっと素敵な事をしよう
别在那喊着痛还哇哇大哭
痛い痛いなんて泣かないで
Parade？Mareido？再多拍一会儿
パレイド?マレイド？もっと叩いて
说好等着等了又等
待ってなんて言って待って待って
直到只剩下个人
たった一人になる前に
想要羊毛
哦 小羊长大了
就以你和我来一场约会吧
あなたと私でランデブー
Rendezvous?Rendezvous~？
ランデブー？ほらランデブー
来场完全未经预想的恋爱冒险吧
あらま飛んでったアバンチュール
踩着扭曲脚步 1,2,1,2
足取り歪んで1,2,1,2
醉生梦死
酔い潰せ
纵声欢歌
歌い出せ
今天也仍是 东拼西凑的疯狂俄罗斯套娃
今日もほら 継ぎ接ぎ狂ったマトリョシカ
「JS天才」我可不是JS！
说起来 MC里面…不是MC
哔哩哔哩说
会给爱丽丝的定期直播打广告
真的打了广告吗？
我很好奇
「栅栏也要扩大」？
不太清楚广告具体指怎么样的
记得是说 因为要打广告
希望每周能做三次哔哩哔哩限定直播
是这样吗？
「今天没看到」？那是为什么…
诶~？哔哩哔哩大骗纸
不行啊 哔哩哔哩 会被炎上的
不小心打到了~抱歉 不是故意的
是的×4
运营是这么说的来着
要是没打广告的话
是的 说是希望一周能播三次
这已经是
这已经是战争了哦
这已经是战争了 w
「没有看见过的印象」
「没听说过」看吧 哔哩哔哩他不行
既然这样 就再也不理运营了~
不管他了~w
广告…说是会在油管的 不是油管
会在哔哩哔哩的首页上投放
记得说是 会从几号到几号
把这个频道 对大众进行放送之类的
阿B你这有问题啊~w
是的 说是希望每周做三次哔哩哔哩限定
了解情况后
我是想着 既然被请求了 就加油做吧
「要干架吗~？」×2
我会生气的哦
不过因为能自由地唱歌
哔哩哔哩也有这方面的好处呢
是的
所以明天好像也有哔哩哔哩限定的联动
跟「MIX UP」好像是同一时间来着
「危 爱丽丝组 危」w
危？会被鲨吗？
没事的没事的
「MIX UP」已经参加了哦
昨天
哔哩哔哩好像也播了 我还不知道
是的 才想起还有这回事
BGM没了 锵锵锵~
明天是
分组也分好了…对不起~!
错了…事前商讨也结束了
商讨的时候跟大家都打了招呼
很顺利地
明天可以开心地进行了
「*爱丽丝自己怎么想的？」什么什么？
*她可能理解成了「爱丽丝是怎么看待自己的？」
是问怎么看待小兔子们吗？
还是问爱丽丝怎么看待自己？
中国也有不少Vup说喜欢爱丽丝
觉得很开心
是的 日本那边平时也有因为很忙没法直播的情况
很怀疑每周三次的可能性 结果
既然对方不守约定 我也就没有守约的必要了
我理解了
但是很高兴在中国这边能唱歌
当然是会播的
字幕组怎么了？字幕组…
字幕组并没有做错什么哦？
总是那么努力
应该是彩虹那边的运营？
不太清楚 w
「按自己的节奏就好」
是的 不管是中国还是日本的小兔子
都说希望爱丽丝不要勉强自己
虽然确实有变成义务就会失去动力的想法
这也只是运营的方针吧
嘛~说来还有这么回事呢
门…放在那边比较好呢
既然蘑菇屋是那边了